
Пример демонстрирует автоматическую конвертацию Devexpress в Devextreme (необходимость возникла в рамках импортозамещения).
Не предлагаю ни чего нового, просто известный подход, приложенный к конкретной ситуации. 
	Задача: Нужно много однотипных классов/файлов, отличающихся заранее известными частями, которые по каким-то причинам не получится сделать Generic. 
	Решение: Создавать по шаблону. С возможностью если необходимо потом вносить изменения. 
	В студии есть встроенный кодогенератор, он реализует похожую задачу. Я изначально рассматривал использование его. Но передумал. Получается много сложнее.  Кроме того, генератор в студии предполагается использовать постоянно, мой генератор нужен одноразово что бы создать заготовку кода.


Особенности целевого проекта:
  В целях упрощения отказались от идеи использовать SPA. Каждая странница должна загружаться отдельно. 
  Так же в целях упрощения было принято решение отказаться от сборщиков и загружать js библиотеки через cdn.
  
Папки:

 1) Source: Файлы исходного проекта (приложение пример, содержит таблицы Devexpress), сознательно удалил из него все лишнее и оставил только необходимые файлы.
 2) Target: Работающий целевой проект.
 3) codegenerator: Генератор.

Большая часть UI исходного приложения это табличные формы и относительно простые карточки к ним. Генератор позволяет автоматически создавать аналогичные таблицы и карточки по другой технологии. 
Порядок работы можно кратко описать следующими шагами:
1)	Сбор данных:
    a.	 В исходном проекте UI ищутся все файлы с наименованием _*grid*.cshtml. В этих файлах и содержится описание колонок таблицы и обычно есть модель, по которой можно понять какой класс Entity биндится с вьюхой или таблицей в базе данных. (иногда эту информацию приходится вытаскивать из контроллера).
    b.	Ищу класс Entity на для того что бы взять описания полей для формы редактирования.
    c.	Сохраняю основную часть собранной информации в файл (json).

4)	Редактирование и дополнение собранной информации   
  a.	Так как из-за разнородности исходного кода не для всех значений можно получить правильные названия модели и т.п., то файл нужно дополнить руками. Те пункты где нет необходимости в автогенерации можно убрать.
6)	Генерация кода приложения и тестов
  a.	Код нужных классов создается по шаблону. На каждую табличную форму создаются следующие классы:
  i.	Контроллер табличной формы
  ii.	Вью табличной формы  
  iii.	Контроллер формы
  iv.	Вью формы
  v.	Js тест
 

Для ускорения разработки и гибкости генератор управляется запуском тестов из класса GeneratorCommand:
1)	CollectInfo(): Изначальный сбор информации
2)	GenerateAll(): Генерация кода приложения и тестов
3)	GeneratePart():Генерация отдельного контроллера
